Repository: Ziwbi/wanda
Catalog: scripts/languages/wanda_s.po
Languages: zh

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.BURNT
source: In the end, it made for a nice little campfire.
zh: 最后，它成了一把漂亮的小营火。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.EMPTY
source: I'm surprised there's no mushrooms growing out of this rotten log.
zh: 我很惊讶这根烂木头上没有长出蘑菇。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.LOTS
source: The mushrooms are multiplying.
zh: 蘑菇正在繁殖。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.ROTTEN
source: It's well past its prime.
zh: 它韶华不再。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.SNOWCOVERED
source: I think it's frozen solid.
zh: 已经冻得很结实了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.SOME
source: Oh good... mushrooms.
zh: 哎呀好啊……蘑菇。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.STUFFED
source: What am I going to do with all these mushrooms?
zh: 我要这么多蘑菇做什么？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT.BURNT
source: I guess it's time to find a new light.
zh: 是时候找一展新的灯了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT.OFF
source: What a strangely shaped mushroom.
zh: 这蘑菇的形状真奇怪。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT.ON
source: Light made without oil or matches never ceases to amaze me.
zh: 不用油或者火柴的灯总能带给我惊喜。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT2.BURNT
source: I guess it's time to find a new light.
zh: 是时候找一展新的灯了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT2.OFF
source: Adding some colored spores might brighten this place up.
zh: 添加一些彩色的孢子应该能让这个地方变得更加明亮。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT2.ON
source: Alright, glowing mushrooms I can appreciate.
zh: 好吧，发光的蘑菇我倒是可以欣赏。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHTREE_MEDIUM.BLOOM
source: Ugh, it's trying to grow more mushrooms.
zh: 呃，它正试图长出更多的蘑菇。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHTREE_MEDIUM.GENERIC
source: I never did like mushrooms.
zh: 我从来没有喜欢过蘑菇。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHTREE_MOON
source: More mushrooms. Lovely.
zh: 越来越多的蘑菇。好吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHTREE_SMALL.BLOOM
source: Is it spore season again?
zh: 又是孢子的季节吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHTREE_SMALL.GENERIC
source: I'm going to trip over one of these if I'm not careful.
zh: 要是不小心的话，就会被其中一个绊倒。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHTREE_TALL.BLOOM
source: Don't you dare get any of those spores on me!
zh: 你可别把那些孢子弄到我身上来！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHTREE_TALL.GENERIC
source: I wonder how it got so big? Rather, I wonder what it's been feeding on...
zh: 它是怎么变这么大的？还有，它吃什么呢……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUSHTREE_TALL_WEBBED
source: A particularly bad mushroom.
zh: 一个特别糟糕的蘑菇。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUTATEDBEARGER
source: It's even worse the second time around.
zh: 第二次更糟糕。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUTATEDDEERCLOPS
source: Ah. I forgot that they do this sometimes.
zh: 啊。我忘了他们有时会这样做。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUTATEDHOUND.DEAD
source: I certainly won't miss it.
zh: 我肯定不会想它的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUTATEDHOUND.GENERIC
source: What a terrible sight!
zh: 多么可怕的景象啊!

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUTATEDHOUND.SLEEPING
source: I can't bear to look at that creature!
zh: 我简直无法直视再看那个生物！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUTATEDWARG
source: Oh botheration, I'm getting deja vu...
zh: 嗷，麻烦呐，这情景似曾相识……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUTATED_PENGUIN.DEAD
source: Maybe this time it's for the best.
zh: 也许这就是最好的结果了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUTATED_PENGUIN.GENERIC
source: Is that creature actually alive?!
zh: 那个生物真的是活的吗？！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUTATED_PENGUIN.SLEEPING
source: Is it asleep, or...?
zh: 它是在睡觉，还是……？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUTATOR_DROPPER
source: I don't think the poor child has a future in baking.
zh: 这可怜的孩子在烘焙方面应该不会有大发展。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUTATOR_HEALER
source: I don't think the poor child has a future in baking.
zh: 这可怜的孩子在烘焙方面应该不会有大发展。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUTATOR_HIDER
source: Those are definitely not cookies.
zh: 这些绝对不是饼干。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUTATOR_MOON
source: Those are definitely not cookies.
zh: 这些绝对不是饼干。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUTATOR_SPITTER
source: I don't think the poor child has a future in baking.
zh: 这可怜的孩子在烘焙方面应该不会有大发展。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUTATOR_WARRIOR
source: Those are definitely not cookies.
zh: 这些绝对不是饼干。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUTATOR_WATER
source: Those are definitely not cookies.
zh: 这些绝对不是饼干。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NATURE_BLUEPRINT
source: A pretty garden-variety outfit, wouldn't you say?
zh: 很稀松平常的外衣，对不对？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTCAPHAT
source: This is no time for a nap!
zh: 现在不是睡午觉的时候！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTLIGHT
source: This feels like a trick.
zh: 感觉是个戏法。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTMAREFUEL
source: A necessary evil.
zh: 这是必要之恶。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTMAREGROWTH
source: They're here! I need to leave, quickly!
zh: 他们来了！我要离开这，快！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTMARELIGHT
source: I'd better not get too close.
zh: 我最好别靠太近。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTMAREPIE
source: I usually trust Warly's dishes, but this one seems suspect.
zh: 沃利的菜肴基本都信得过，但这道菜似乎很可疑。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.CALM
source: Things seem quiet for the time being.
zh: 目前似乎很平静。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.DAWN
source: It's almost over... I can do this!
zh: 就快结束了……我可以的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.NOMAGIC
source: Looks like I'm free of any magical flapdoodle.
zh: 看来我已经不受魔法控制了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.STEADY
source: Stay away from me!!
zh: 离我远点！！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WANING
source: I just need to hold out a little longer--!
zh: 我只是需要再坚持一下——！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WARN
source: Oh no no no, don't you dare!
zh: 哦，不不不，你敢！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WAXING
source: They're everywhere! I-I need to get out of here!!
zh: 他们无处不在！我需要离开这里！！！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTSTICK
source: A light up weapon? What will they think of next!
zh: 一个点燃的武器？他们接下来会想到什么！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTSWORD
source: It's just a tool after all, why shouldn't I use it?
zh: 它毕竟只是一个工具，我为什么不用它？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NITRE
source: A rock of some sort.
zh: 某种岩石。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NITRE_FORMATION
source: How exciting, more rocks!
zh: 真是让人兴奋，更多的石头！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NUTRIENTSGOGGLESHAT
source: It's given me a new perspective on gardening. Quite literally.
zh: 它给了我一个看待园艺的新视角。全新的视角。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OAR
source: Wouldn't a sail be much faster?
zh: 用风帆会不会快一些？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OAR_DRIFTWOOD
source: Wouldn't a sail be much faster?
zh: 用风帆会不会快一些？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OAR_MONKEY
source: I can at least appreciate its ability to multitask.
zh: 我欣赏它的多任务处理能力。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OASISLAKE.EMPTY
source: There might've been water here once... or maybe there will be.
zh: 以前有过水……也可能以后会有水。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OASISLAKE.GENERIC
source: Water! Finally!
zh: 水！总算有水了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHABLEFLOTSAM
source: There might be something interesting hiding in all that mud.
zh: 那些泥巴里可能藏着有趣的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_BALL
source: It looks like a standard bobber to me.
zh: 我看就是一个标准的浮标。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_CANARY
source: I knew I'd find a use for that feather eventually!
zh: 我知道我终会为那根羽毛找到用途!

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_CROW
source: I knew I'd find a use for that feather eventually!
zh: 我知道我终会为那根羽毛找到用途!

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_GOOSE
source: I do like this part of fishing, fiddling with tiny bits and bobs!
zh: 我确实很喜欢钓鱼的这一部分，摆弄鱼饵和浮标什么的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_MALBATROSS
source: I do like this part of fishing, fiddling with tiny bits and bobs!
zh: 我确实很喜欢钓鱼的这一部分，摆弄鱼饵和浮标什么的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_NONE
source: Oh, I've lost my bobber! Or maybe I didn't attach it yet...
zh: 我弄丢浮标了！也可能是我还没连上……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_OVAL
source: A slightly elongated bobber.
zh: 稍微加上了的浮标。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_ROBIN
source: I knew I'd find a use for that feather eventually!
zh: 我知道我终会为那根羽毛找到用途!

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_ROBIN_WINTER
source: I knew I'd find a use for that feather eventually!
zh: 我知道我终会为那根羽毛找到用途!

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_DROWSY
source: Is it poisoned? Should I really be poisoning my dinner?
zh: 它是有毒的吗？我真要为自己的晚餐下毒吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_HEAVY
source: A quick way to catch big fish? Don't mind if I do!
zh: 快速捕获大鱼的方法？那我就恭敬不如从命了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_RAIN
source: I might as well keep it for a rainy day.
zh: 我还不如把它留着以备不时之需。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_SNOW
source: I don't fancy catching my death of cold for a fish.
zh: 我可不想为了一条鱼活活冻死。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_BLUE
source: If it will help me catch a fish faster, I'm all for it.
zh: 如果能帮我更快抓到鱼，那我愿意试。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_GREEN
source: If it will help me catch a fish faster, I'm all for it.
zh: 如果能帮我更快抓到鱼，那我愿意试。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_RED
source: If it will help me catch a fish faster, I'm all for it.
zh: 如果能帮我更快抓到鱼，那我愿意试。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_BLUE
source: If it will help me catch a fish faster, I'm all for it.
zh: 如果能帮我更快抓到鱼，那我愿意试。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_GREEN
source: If it will help me catch a fish faster, I'm all for it.
zh: 如果能帮我更快抓到鱼，那我愿意试。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_RED
source: If it will help me catch a fish faster, I'm all for it.
zh: 如果能帮我更快抓到鱼，那我愿意试。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGROD
source: I really don't care for fishing.
zh: 我真的不喜欢钓鱼。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_1
source: I think I just fished up a clump of mud.
zh: 我好像钓起了一坨泥巴。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_2
source: Finally, dinner!
zh: 晚饭总算有着落了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_3
source: I hope it's worth all the fuss!
zh: 不枉我那通瞎折腾！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_4
source: Maybe I should throw it back, just in case...
zh: 要不我把它扔回去得了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_5
source: It's not so strange if you don't think about it.
zh: 你只要别想，就不会觉得它古怪。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_6
source: It has a lovely shimmer to it, almost metallic.
zh: 它有一种可爱的接近金属的光泽。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_7
source: It has a lovely shimmer to it, almost metallic.
zh: 它有一种可爱的接近金属的光泽。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_8
source: Oh botheration, this might take a while to thaw out.
zh: 嗷，麻烦呐！解冻可能需要很久。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_9
source: I wish it was a little less eel-shaped.
zh: 我希望它的形状不要那么像鳗鱼。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_1
source: All that time spent just to catch this little fish?
zh: 花了那么多时间就是为了抓这条小鱼？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_2
source: So much effort and so little to show for it.
zh: 如此多的努力，却没有什么成果可言。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_3
source: There's hardly enough meat on it to make it worth my time.
zh: 上面几乎没什么肉，不值得我花时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_4
source: At least it wasn't too difficult to catch.
zh: 至少它不是太难抓。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_5
source: It comes pre-cooked? Perfect!
zh: 已经是烹饪过的？很完美！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_6
source: Not exactly appetizing, is it?
zh: 不是很让人有胃口吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_7
source: A garden-variety fish.
zh: 稀松平常的鱼。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_8
source: I'd better take care not to scald my hands.
zh: 我要注意别烫伤手。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_9
source: It's full of spit and vinegar.
zh: 这家伙精神抖擞。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANTREE
source: It must have had a hard time of it, growing all the way out here.
zh: 它在这里一定生长得很艰难。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANTREENUT
source: It's already started growing!
zh: 它已经开始长大了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANTREE_PILLAR
source: It provides a nice bit of shade.
zh: 它提供了一个很好的阴凉之处。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANVINE
source: A vine. Not very noteworthy.
zh: 一根藤蔓。不太值得一提。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANVINE_COCOON
source: As long as I don't get too close...
zh: 只要我别靠得太近应该就没事……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANVINE_COCOON_BURNT
source: Thankfully the fire didn't spread to the tree.
zh: 幸好火势没有蔓延到树上。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANWHIRLPORTAL
source: If it's the quickest way out of here, I suppose I can't be picky.
zh: 如果它能让我迅速离开，那我也没什么好挑的了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEAN_TRAWLER.CAUGHT
source: Well that worked nicely!
zh: 那个很奏效！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEAN_TRAWLER.ESCAPED
source: Oh botheration, I didn't make it back in time.
zh: 嗷，麻烦呐。我没及时收回来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEAN_TRAWLER.FIXED
source: What a nuisance. At least it's repaired now.
zh: 真麻烦。好歹修好了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEAN_TRAWLER.GENERIC
source: Thank goodness, now I don't have to waste my time fishing!
zh: 谢天谢地，这下不用浪费时间钓鱼了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEAN_TRAWLER.LOWERED
source: It will catch fish while I see to more pressing matters.
zh: 它可以在我处理更紧急的事务的同时进行捕鱼。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEAN_TRAWLER_KIT
source: I suppose I must invest some time now to save time later.
zh: 只好现在多花点时间才能为将来省出时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ONEMANBAND
source: I can play all these instruments at once, what a time saver!
zh: 我可以同时演奏所有乐器了，真是节省时间啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ONION
source: I can smell the flavor!
zh: 我都能闻到香味了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ONION_COOKED
source: I love the smell of cooked onion.
zh: 我喜欢熟洋葱的气味。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ONION_OVERSIZED
source: It's glorious!
zh: 这是农夫的荣耀！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ONION_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
zh: 既然现在就能吃，为什么还要浪费时间种呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OPALPRECIOUSGEM
source: It's distractingly beautiful.
zh: 它美得令人分神。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OPALSTAFF
source: Brrr, I just got chills.
zh: 咳咳，我一阵冷颤。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ORANGEAMULET
source: I can save so much time if I don't have to stop and pick things up!
zh: 如果不用停下来捡东西的话，就可以节省很多时间！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ORANGEGEM
source: It's beautiful, but more or less useless as it is.
zh: 它是很美，但现在这样确实挺废的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ORANGEMOONEYE
source: I could fashion even more interesting things with this.
zh: 我可以用它来设计更多有趣的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ORANGESTAFF
source: Really? We're just putting the gem on a stick and calling it a day?
zh: 真的吗？只是把宝石放在棍子上，然后就收工了？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PALMCONETREE
source: Have I seen that somewhere before? I can't quite recall.
zh: 我在哪见过它吧？有点想不起来了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PALMCONE_SAPLING
source: It's about halfway through its life cycle.
zh: 它的生命周期大约过了一半。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PALMCONE_SCALE
source: I might as well put it in my pocket, it might be useful.
zh: 不如把它放进口袋，可能会派上用场。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PALMCONE_SEED
source: A future tree.
zh: 未来会变成一棵树的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PANDORASCHEST
source: What's the harm in taking an itty-bitty peek?
zh: 偷看一下有什么坏处呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PANETTONE
source: Mmmmm, bread.
zh: 嗯，面包。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PANFLUTE
source: I haven't spent much time practicing...
zh: 我没花太多时间练习……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PAPYRUS
source: I should really write things down before I forget them...
zh: 我真的应该在忘记之前把事情写下来……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PAVLOVA
source: It's crispier than I expected, but not unpleasantly so.
zh: 它比我预期的要脆，这样挺好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PEGHOOK
source: That spit is corrosive!
zh: 那家伙喷出来的东西有腐蚀性！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PENGUIN
source: Is it Winter again already?
zh: 又到了冬天了？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PEPPER
source: A little spice might put a spring in my step.
zh: 一点点的香料可能会让我的脚步更轻盈。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PEPPERPOPPER
source: They took far too long to make... but they are tasty.
zh: 做这个太花时间了……不过味道真是一绝啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PEPPER_COOKED
source: An especially hot pepper.
zh: 这玩意太辣了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PEPPER_OVERSIZED
source: Ooooh, I get the feeling this one is going to be extra hot.
zh: 我有预感这个会辣上加辣。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PEPPER_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
zh: 既然现在就能吃，为什么还要浪费时间种呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PERD
source: That bird's too quick!
zh: 那只鸟太快了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PERDFAN
source: I don't think it was very lucky for the poor bird.
zh: 那只可怜的鸟真是不走运。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PERDSHRINE.BURNT
source: Gone in an instant.
zh: 说没就没了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PERDSHRINE.EMPTY
source: Now, what was the trick with this one?
zh: 这又是怎么回事？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PERDSHRINE.GENERIC
source: This will be a giant time sink if I'm not careful...
zh: 我要是稍不留神，就会在这个上花过多的时间……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PEROGIES
source: Little pockets of food.
zh: 装着食物的小团

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PETALS
source: They wither away so quickly.
zh: 枯萎得如此之快。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PETALS_EVIL
source: Picking them seemed like a good idea at the time...
zh: 当时觉得摘下来还挺好的……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PETRIFIED_TREE
source: Frozen in time.
zh: 冻结在时光中。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PHLEGM
source: Ugh, even time doesn't want to touch it.
zh: 唉，连时间都不想去碰它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PHONOGRAPH
source: Shall we play something new or something old?
zh: 播点新歌还是老歌好呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PICKAXE
source: The quickest way to break stone.
zh: 打碎石头最快的方法。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PICKAXE_LUNARPLANT
source: Unbelievably, it works rather well.
zh: 难以置信，它相当好用。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PICKLEDHERRING
source: It must be some sort of delicacy.
zh: 这一定是某种美味佳肴。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGELITE1
source: How did I get myself into this?
zh: 我怎么惹上这个的？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGELITE2
source: Nice piggy...
zh: 漂亮的小猪……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGELITE3
source: Let's just calm down for a minute...
zh: 让我们先冷静一下……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGELITE4
source: Wait, wait, time out!!
zh: 等一下，等一下！！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER1
source: How did I get myself into this?
zh: 我怎么惹上这个的？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER2
source: Nice piggy...
zh: 漂亮的小猪……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER3
source: Let's just calm down for a minute...
zh: 让我们先冷静一下……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER4
source: Wait, wait, time out!!
zh: 等一下，等一下！！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGGUARD
source: He looks particularly unpleasant.
zh: 他看起来尤其讨厌。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGGYBACK
source: Do I really want to lug this thing around?
zh: 我真要拖着这个东西到处走吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGHEAD.BURNT
source: It somehow managed to become even more dead.
zh: 没想到它还能死的更透一些。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGHEAD.GENERIC
source: Well that's not alarming at all.
zh: 呵，那个还真让人放松警惕啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGHOUSE.BURNT
source: Gone in an instant.
zh: 说没就没了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGHOUSE.FULL
source: They're awfully snobbish for a bunch of pigs.
zh: 一群猪居然都这么势利。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGHOUSE.GENERIC
source: All this time and not once have I been invited in.
zh: 这么久以来，一次都没有邀请我。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGHOUSE.LIGHTSOUT
source: You horrible pigs! You could at least leave your lights on!
zh: 你们这些可怕的猪！你至少可以把灯开着吧！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGKING
source: He can be reasonable enough once you get to know him.
zh: 一旦你们认识了，他就会变得很通情达理。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGMAN.DEAD
source: His time ran out.
zh: 他的时间耗尽了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGMAN.FOLLOWER
source: Well, he's friendly enough for now.
zh: 好吧，他现在已经很友好了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGMAN.GENERIC
source: Carry on, pig.
zh: 去吧，猪。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGMAN.GUARD
source: It might be best to avoid him.
zh: 最好还是避开他吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGMAN.WEREPIG
source: I hate it when they get like this!
zh: 我讨厌他们变成这样！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGSHRINE.BURNT
source: It burned away in no time at all.
zh: 一下子就烧掉了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGSHRINE.EMPTY
source: It's that time of the duodecennial orbital cycle again.
zh: 又到了十二年一次的轨道循环了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGSHRINE.GENERIC
source: Well... there's probably time to make a few little trinkets.
zh: 嗯……也许能抽点时间做一些小饰品。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGSKIN
source: What a sad end.
zh: 多么悲伤的结局。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGTENT
source: I don't want to spend too much time in it.
zh: 我不想在里面待太久。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGTORCH
source: Maybe those pigs are brighter than I give them credit for.
zh: 也许那些猪比我想的聪明。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIG_COIN
source: Oooh, I've never hired an assistant before.
zh: 哦，我以前从未请过助理。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIG_TOKEN
source: Quite a fancy gold buckled belt for a pig!
zh: 猪都戴上金腰带了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PINECONE
source: The beginnings of a tree.
zh: 树的开始。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PINECONE_SAPLING
source: I think it's growing slowly on purpose, just to annoy me.
zh: 我估计它故意缓慢增长只是为了惹恼我。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIRATE_FLAG_POLE
source: As if sea-faring wasn't hazardous enough, now there are pirates to contend with?
zh: 怎么，还嫌海上航行不够危险？把海盗加进来是几个意思？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIRATE_STASH
source: Somehow I was not expecting an actual "X" to be there on the ground.
zh: 反正我是没指望地上真有一个“X”的标识。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PITCHFORK
source: I'm used to working with much smaller tools.
zh: 我习惯用小一些的工具工作。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLANTMEAT
source: If I wasn't so hungry, I might have second thoughts.
zh: 如果我不是那么饿，我可能会有别的想法。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLANTMEAT_COOKED
source: If you close your eyes it tastes much better.
zh: 只要闭上眼，味道就会好很多。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLANTREGISTRYHAT
source: What a funny little hat. Let me try!
zh: 多么有趣的小帽子。让我试试！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GENERIC
source: It's definitely a plant.
zh: 这绝对是一种植物。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GROWING
source: Grow faster! I have things to do!
zh: 长快点！ 我还有事要做！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.READY
source: Finally!
zh: 终于好了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.WITHERED
source: Did I forget to water it again?
zh: 我是不是又忘了给它浇水？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLAYBILL_THE_DOLL
source: What an odd little play.
zh: 多么奇怪的一出小戏。
